Весна - это способ природы сказать: "Давайте веселиться!"^Робин Уильямс
Хотя я не верю, что растение взойдет там, где не было семени, я очень верю в семя... Убедите меня, что у вас там есть семя, и я готов ожидать чудес"^ Генри Дэвид Торо.
Находить достаточно универсальных элементов; находить воздух и воду бодрящими; освежаться утренней прогулкой или вечерней прогулкой... восторгаться звездами ночью; радоваться птичьему гнезду или полевому цветку весной - вот некоторые из наград простой жизни.^ Джон Берроуз
Природа не спешит, но все успевает".^ Лао-цзы
Жизнь - это не проблема, которую нужно решить, а реальность, которую нужно пережить.^ Сорен Кьеркегор
Бывают моменты, когда все тревоги и все труды успокаиваются бесконечным отдыхом и покоем природы.^ Генри Дэвид Торо
Тот факт, что я могу посадить семя, и оно превращается в цветок, поделиться частью знаний, и они становятся знаниями другого, улыбнуться кому-то и получить улыбку в ответ, является для меня постоянными духовными упражнениями.^ Лео Бускалья
Когда мне было 5 лет, моя мама всегда говорила мне, что счастье - это ключ к жизни. Когда я пошел в школу, меня спросили, кем я хочу стать, когда вырасту. Я написала "счастливой". Они сказали мне, что я не понимаю задания, а я сказал им, что они не понимают жизни.^ Джон Леннон
Я верю в розовый цвет. Я верю, что смех - лучший сжигатель калорий. Я верю в поцелуи, много поцелуев. Я верю в то, что нужно быть сильным, когда кажется, что все идет не так. Я верю, что счастливые девушки - самые красивые девушки. Я верю, что завтра будет новый день, и я верю в чудеса.
В моей собственной жизни, чем ближе к концу жизни на этой земле, тем проще я хочу стать.^ Фред Роджерс
Мы - чаши, которые постоянно и незаметно наполняются. Фокус в том, что мы умеем опрокидывать себя и выпускать прекрасное наружу.^Рэй Брэдбери
Любовь - это плод, который всегда в сезон и до которого можно дотянуться рукой.^ Мать Тереза
Давайте стараться жить так, чтобы, когда мы умрем, даже гробовщик сожалел о нашей смерти.^ Марк Твен
Никогда не спешите, делайте все тихо и спокойно. Не теряйте внутреннего покоя ни из-за чего, даже если весь мир кажется вам расстроенным.^ Святой Франциск де Салес
Я тот, кто должен умереть, когда придет время умирать, так что позвольте мне жить так, как я хочу.^ Джими Хендрикс
Жизнь действительно проста, но мы настаиваем на том, чтобы сделать ее сложной.^ Конфуций
Пусть каждый рассвет будет для вас началом жизни, а каждый закат солнца - ее завершением.^ Джон Рёскин
Откройте глаза, загляните внутрь себя. Довольны ли вы жизнью, которой живете? Боб Марли
Не иди туда, куда ведет дорога, иди туда, где нет дороги, и оставь след.^ Ральф Уолдо Эмерсон
Любой труд, который поднимает человечество, имеет достоинство и значение и должен выполняться с кропотливым совершенством.^Мартин Лютер Кинг-мл.
Делай свой маленький кусочек добра там, где ты есть; именно эти маленькие кусочки добра, собранные вместе, переполняют мир.^ Десмонд Туту
Берегите друг друга. Любите всех и прощайте всех, включая себя. Прощайте свой гнев. Простите свою вину. Свой стыд. Вашу печаль. Примите и откройте свою любовь, свою радость, свою правду, и особенно свое сердце.^ Джим Хенсон
Я считаю, что люди ищут не столько смысл жизни, сколько опыт существования.^ Джозеф Кэмпбелл
Некоторые люди ищут красивое место. Другие делают место красивым.^ Хазрат Инайят Хан
Для красоты глаз ищите хорошее в других; для красоты губ говорите только добрые слова; а для самообладания идите с осознанием того, что вы никогда не одиноки.^Одри Хепберн
Доброта в словах создает уверенность. Доброта в мыслях создает глубину. Доброта в отдаче порождает любовь.^ Лао Цзы
Если вы не знаете, куда идете, любая дорога приведет вас туда.^ Льюис Кэрролл
Интересоваться сменой времен года - более счастливое состояние души, чем быть безнадежно влюбленным в весну.^ Джордж Сантаяна
Главное в жизни - это жизнь, а не ее результат.^ Йоганн Вольфганг фон Гете
Когда я просыпаюсь, я ожидаю, что все будет хорошо. Если это не так, то я стараюсь сделать их настолько хорошими, насколько могу, потому что я знаю, что мне все равно придется жить в этот день. Так почему бы не попытаться извлечь из него максимум пользы, если это возможно? В некоторые дни все получается немного лучше, чем в другие, но все равно всегда нужно просто стараться.^ Долли Партон
Будь тем, кто ты есть, и говори то, что чувствуешь, потому что те, кто возражает, не имеют значения, а те, кто имеет значение, не возражают.^ Др. Сьюз
Это чертовски хорошее начало - уметь распознать, что делает тебя счастливым.^ Люсиль Болл
Тьма не может изгнать тьму; это может сделать только свет. Ненависть не может изгнать ненависть; это может сделать только любовь.^Мартин Лютер Кинг-младший.
Ничто великое не создается внезапно, так же как гроздь винограда или инжир. Если ты скажешь мне, что хочешь смокву. Я отвечу тебе, что должно пройти время. Пусть она сначала расцветет, потом принесет плоды, потом созреет.
Качество - это не действие, это привычка.^ Аристотель
Наша идентичность включает в себя наш природный мир, то, как мы движемся через него, как мы взаимодействуем с ним и как он поддерживает нас.^ Дэвид Судзуки
Мы должны отпустить жизнь, которую мы планировали, чтобы принять ту, которая нас ждет.^ Джозеф Кэмпбелл
Чтобы сказать правду, не нужно много слов.^ Вождь Джозеф, племя нез-персе
Для счастливой жизни нужно совсем немного: все находится внутри тебя, в твоем образе мыслей.^ Марк Аврелий
Только когда мы действительно знаем и понимаем, что у нас ограниченное время на земле - и что мы никак не можем узнать, когда наше время закончится, мы начинаем жить каждый день в полной мере, как будто он единственный, который у нас есть.^ Элизабет Кюблер-Росс
Делайте трудные вещи, пока они легки, и совершайте великие дела, пока они малы. Путешествие в тысячу миль должно начинаться с одного шага.^ Лао Цзы
Кто-то сегодня сидит в тени, потому что кто-то давным-давно посадил дерево.^ Уоррен Баффетт
Один сегодняшний день стоит двух завтрашних.^ Бенджамин Франклин
Мы знаем, что мы есть, но не знаем, кем мы можем стать. Уильям Шекспир
Я всегда верил и верю до сих пор, что какая бы удача ни выпала нам на долю, мы всегда можем придать ей смысл и превратить ее в нечто ценное.^ Герман Гессе
Отдых - это не праздность, и полежать иногда на траве под деревьями в летний день, слушая журчание воды или наблюдая за плывущими по небу облаками, - это отнюдь не пустая трата времени.^ Джон Лаббок
Есть что-то бесконечно целительное в повторяющихся припевках природы - уверенность в том, что рассвет приходит после ночи, а весна после зимы.^Рашель Карсон
Давайте создавать наше будущее сейчас, и давайте сделаем наши мечты завтрашней реальностью.^ Малала Юсафзай
Имейте сердце, которое никогда не ожесточается, характер, который никогда не устает, и прикосновение, которое никогда не ранит.^ Чарльз Диккенс
Научиться быть спокойным, действительно быть спокойным и позволять жизни происходить - эта неподвижность становится сиянием.^Морган Фриман
Что такое жизнь? Это вспышка светлячка в ночи. Это дыхание буйвола в зимнее время. Это маленькая тень, которая бежит по траве и теряется в лучах заходящего солнца.^ Блэкфут
И это наша жизнь, освобожденная от публичных призраков, находит языки в деревьях, книги в бегущих ручьях, проповеди в камнях, и добро во всем.^ Уильям Шекспир
В жизни есть нечто большее, чем увеличение ее скорости.^ Махатма Ганди
То, что вы получаете, достигая своих целей, не так важно, как то, кем вы становитесь, достигая своих целей.^ Зиг Зиглар
Здоровье - величайшая выгода, довольство - величайшее богатство, верность - лучшие отношения, свобода - величайшее счастье.^Будда
Бабье лето жизни должно быть немного солнечным и немного грустным, как время года, и бесконечным по богатству и глубине тона, но никогда не суетливым.^ Генри Адамс
Есть гармония в осени и блеск в ее небе, которых летом не слышно и не видно, как будто этого не может быть, как будто этого не было!
Никогда не прыгайте в кучу листьев с мокрой присоской.^ Линус Ван Пелт
Если вы хотите приготовить яблочный пирог с нуля, сначала нужно изобрести вселенную.^ Карл Саган
У вас есть мозги в голове. У вас есть ноги в ботинках. Вы можете направлять себя в любую сторону. Вы сами по себе. И вы знаете то, что знаете. И именно ВЫ решаете, куда идти... ^Др. Сьюз
В каждом выступающем мысе, в каждом изгибе пляжа, в каждой песчинке - история Земли.^Рашель Карсон
Я узнал это, по крайней мере, в результате своего эксперимента: если человек уверенно движется в направлении своей мечты и стремится жить жизнью, которую он себе представил, он встретит успех, неожиданный в обычные часы.^ Генри Дэвид Торо
Жизнь - это не поиск себя. Жизнь - это создание себя.^ Джордж Бернард Шоу
Если вы построили воздушные замки, ваши труды не пропадут: они должны быть именно там. Теперь заложите под них фундамент.^ Генри Дэвид Торо
Знание того, что мы можем быть любимы именно такими, какие мы есть, дает нам всем наилучшую возможность вырасти в самых здоровых людей.^ Фред Роджерс
Об игре часто говорят так, как будто она освобождает от серьезного обучения. Но для детей игра - это серьезное обучение. Игра - это действительно работа детства.^ Фред Роджерс
Чем больше человек делает, видит и чувствует, тем больше он способен сделать, и тем искреннее он ценит такие фундаментальные вещи, как дом, любовь и понимание товарищества.^ Амелия Эрхарт
Предложил ли я сегодня мир? Вызвал ли я улыбку на чьем-то лице? Сказал ли я слова исцеления? Отпустил ли я свой гнев и обиду? Простил ли я? Любил ли я? Вот настоящие вопросы. Я должен верить, что толика любви, которую я сею сейчас, принесет много плодов, как в этом мире, так и в жизни грядущей.^ Генри Нувен
Из того, что мы получаем, мы можем заработать себе на жизнь; то, что мы отдаем, делает жизнь.^ Артур Эш
Доброта - это язык, который глухие слышат, а слепые видят.^ Марк Твен
Мы - то, чем мы притворяемся, поэтому мы должны быть осторожны в том, чем мы притворяемся. Курт Воннегут
Сегодня вы - это вы! Это истиннее истины! Нет никого на свете, кто был бы лучше тебя! Доктор Сьюз
Как хорошо проведенный день приносит счастливый сон, так хорошо проведенная жизнь приносит счастливую смерть.^ Леонардо да Винчи
Если вы проходите через ад, продолжайте идти дальше.^ Уинстон Черчилль
Моя миссия в жизни - не просто выжить, а процветать; и делать это со страстью, состраданием, юмором и стилем.^ Майя Анжелоу
Вы никогда не будете счастливы, если будете продолжать искать, в чем состоит счастье. Вы никогда не будете жить, если будете искать смысл жизни.^ Альбер Камю
Живя в доме, живите ближе к земле. В мышлении придерживайтесь простоты. В конфликтах будьте справедливы и великодушны. Управляя, не пытайтесь контролировать. В работе делайте то, что вам нравится. В семейной жизни будь полностью присутствующим.^ Лао-цзы
Характер подобен дереву, а репутация - тени. Тень - это то, что мы думаем о нем; дерево - это реальная вещь.^ Авраам Линкольн
Мудрость - это не результат обучения, а попытка обрести ее на протяжении всей жизни.^ Альберт Эйнштейн
Жизнь - это не вехи, а моменты. Роуз Кеннеди
Природа очень старается, чтобы мы преуспели, но природа не зависит от нас. Мы - не единственный эксперимент.^R. Бакминстер Фуллер
Богат тот, кто довольствуется малым, ибо довольство - это богатство природы.^Сократ
Никогда не поздно стать тем, кем ты мог бы стать.^ Джордж Элиот
Мы не можем остановить приход зимы или лета. Мы не можем остановить весну или осень или сделать их иными, чем они есть. Это подарки Вселенной, от которых мы не можем отказаться. Но мы можем выбрать, какой вклад мы внесем в жизнь, когда каждое из них наступит.^ Гэри Зукав
В глубине зимы я наконец узнал, что во мне живет непобедимое лето.^ Альбер Камю
То, что называют гениальностью, - это изобилие жизни и здоровья.^ Генри Дэвид Торо
Нет более фатального глупца, чем тот, кто тратит большую часть своей жизни на то, чтобы заработать себе на жизнь.^ Генри Дэвид Торо
В каждом человеке есть хорошие новости. Хорошая новость заключается в том, что вы не знаете, насколько великим вы можете быть! Как сильно вы можете любить! Чего вы можете достичь! И каков ваш потенциал! Анна Франк
Поэтому, когда вы делаете шаг, делайте его осторожно и с большим тактом. И помните, что жизнь - это великий балансирующий акт. И добьетесь ли вы успеха? Да! Обязательно! (98 и ѕ процентов гарантии)^ Др. Сьюз
Судите о каждом дне не по урожаю, который вы собираете, а по семенам, которые вы сеете.^ Роберт Луис Стивенсон
Любой труд, который поднимает человечество, имеет достоинство и значение и должен выполняться с кропотливым совершенством.^Мартин Лютер Кинг-мл.
Ничто не заставляет землю казаться такой просторной, как друзья на расстоянии; они создают широты и долготы.^ Генри Дэвид Торо
Чем яснее мы сможем сосредоточить свое внимание на чудесах и реалиях окружающей нас вселенной, тем меньше у нас будет тяги к разрушению.^Рашель Карсон
Счастье - это бабочка, которая, если ее преследовать, всегда остается за пределами вашей хватки, но которая, если вы спокойно сядете, может прилететь к вам.^ Натаниэль Готорн
Я отправился в лес, потому что хотел жить осознанно, познакомиться только с основными фактами жизни и посмотреть, не смогу ли я научиться тому, чему она должна научить, и не обнаружить, когда я умру, что я не жил.^ Генри Дэвид Туроу
Нет ничего невозможного, само слово говорит: "Я возможен".^Одри Хепберн
Давайте думать о немыслимом, давайте делать немыслимое. Давайте приготовимся к схватке с самим невыразимым и посмотрим, может быть, в конце концов, нам это не удастся.^ Дуглас Адамс
В жизни нет никакой ценности, кроме той, которую вы решили придать ей, и ни в одном месте нет счастья, кроме того, что вы сами туда принесли.^ Генри Дэвид Торо
Ошибок не бывает, есть только счастливые случайности.^ Боб Росс
Почему мы должны так отчаянно спешить добиться успеха и участвовать в таких отчаянных предприятиях? Если человек не поспевает за своими товарищами, возможно, это потому, что он слышит другой барабанный бой.^ Генри Дэвид Торо
Когда вы родились, вы плакали, и мир радовался. Проживи свою жизнь так, чтобы, когда ты умрешь, мир плакал, а ты радовался.^ Чероки
Люди жертвуют настоящим ради будущего. Но жизнь доступна только в настоящем. Вот почему мы должны идти так, чтобы каждый шаг приводил нас к настоящему и сейчас.^ Тич Нхат Ханх
Люди обычно счастливы ровно настолько, насколько они сами себе это позволяют.^ Авраам Линкольн
Часто для того, чтобы заставить нас жить в настоящем, требуется какое-то несчастье. Тогда мы вдруг просыпаемся и видим все ошибки, которые мы совершили.^ Билл Уоттерсон
Солнце, со всеми этими планетами, вращающимися вокруг него и зависящими от него, все еще может созревать виноградная гроздь, как будто ему больше нечего делать во Вселенной.^ Галилео Галилей
Я принимаю хаос, но не уверен, принимает ли он меня.^ Боб Дилан
Как странно, что природа не стучится, но и не вторгается! Эмили Дикинсон
Философия человека лучше всего выражается не в словах; она выражается в выборе, который он делает... и выбор, который мы делаем, в конечном счете, является нашей ответственностью.^ Элеонора Рузвельт
Даже времена года образуют большой круг в своей смене и всегда возвращаются туда, где они были. Жизнь человека - это круг от детства к детству, и так происходит во всем, где движется сила.^Черный Лось
Я думаю, что самое важное - это оставаться активным и надеяться, что ваш разум остается активным.^Джейн Гудолл
Неважно, как медленно ты идешь, лишь бы не останавливаться.^Конфуций
Я был воспитан в ритмах гор, ритмах, в которых изменения никогда не были фундаментальными, только циклическими. Каждое утро появлялось одно и то же солнце, проплывало над долиной и опускалось за вершину. Снег, выпавший зимой, всегда таял весной.^ Тара Уэстовер