A primavera é a maneira da natureza de dizer: 'Vamos festejar!'^Robin Williams
Embora eu não acredite que uma planta brotará onde não houve semente, tenho grande fé na semente... Convença-me de que você tem uma semente aí, e estou preparado para esperar maravilhas.^Henry David Thoreau
Para encontrar os elementos universais o suficiente; achar o ar e a água estimulantes; ser revigorado por uma caminhada matinal ou um passeio noturno ... ser emocionado pelas estrelas à noite; estar exultante com um ninho de pássaro ou uma flor silvestre na primavera - estas são algumas das recompensas da vida simples.^John Burroughs
Natureza não se apressa, contudo tudo é realizada.^Lao Tzu
La vida não é um problema a ser resolvido, mas uma realidade a ser vivida.^Soren Kierkegaard
Há momentos em que toda ansiedade e fadiga declarada são acalmadas no infinito lazer e repouso da natureza.^Henry David Thoreau
O fato de eu poder plantar uma semente e ela se tornar uma flor, compartilhar um pouco de conhecimento e ele se tornar de outro, sorrir para alguém e receber um sorriso em troca, são para mim exercícios espirituais contínuos.^Leo Buscaglia
Quando eu tinha 5 anos, minha mãe sempre me disse que a felicidade era a chave da vida. Quando fui para a escola, eles me perguntaram o que eu queria ser quando crescesse. Eu escrevi 'feliz'. Eles me disseram que eu não entendia a tarefa, e eu disse que eles não entendiam a vida.^John Lennon
Eu acredito em rosa. Eu acredito que rir é o melhor queimador de calorias. Eu acredito em beijar, beijar muito. Acredito em ser forte quando tudo parece dar errado. Eu acredito que garotas felizes são as garotas mais bonitas. Acredito que amanhã é outro dia e acredito em milagres.^Audrey Hepburn
Em minha própria vida, quanto mais perto eu chego do fim da vida nesta terra, mais simples eu quero me tornar.^Fred Rogers
Somos taças sendo enchidas constante e silenciosamente. O truque é saber como nos virar e deixar as coisas bonitas saírem.^Ray Bradbury
O amor é uma fruta da estação em todos os momentos e ao alcance de qualquer mão.^Mother Teresa
Esforçemo-nos por viver de modo que, quando morrermos, até o agente funerário sinta pena.^Mark Twain
Nunca tenha pressa; faça tudo em silêncio e com um espírito calmo. Não perca sua paz interior por nada, mesmo que todo o seu mundo pareça perturbado.^Saint Francis de Sales
Eu sou aquele que tem que morrer quando chegar a hora de morrer, então deixe-me viver minha vida do jeito que eu quiser.^Jimi Hendrix
A vida é muito simples, mas insistimos em complicar.^Confucius
Que cada amanhecer seja para você como o início da vida, e cada sol poente seja para você como seu fim.^John Ruskin
Abra seus olhos, olhe para dentro. Você está satisfeito com a vida que está vivendo?^Bob Marley
Não vá aonde o caminho pode levar, vá em vez disso onde não há caminho e deixe uma trilha.^Ralph Waldo Emerson
Todo trabalho que eleva a humanidade tem dignidade e importância e deve ser realizado com esmerada excelência.^Martin Luther King, Jr.
Faça o seu bem onde você está; são esses pequenos pedaços de bom juntos que oprimem o mundo.^Desmond Tutu
Cuidado um com o outro. Ame a todos e perdoe a todos, incluindo você mesmo. Perdoe sua raiva. Perdoe sua culpa. Sua vergonha. Sua tristeza. Abrace e abra o seu amor, sua alegria, sua verdade e, mais especialmente, seu coração.^Jim Henson
Não acredito que as pessoas estejam procurando o sentido da vida tanto quanto procuram a experiência de estarem vivas.^Joseph Campbell
Algumas pessoas procuram um lugar bonito. Outros tornam um lugar bonito.^Hazrat Inayat Khan
Para olhos bonitos, procure o que há de bom nos outros; para lábios bonitos, fale apenas palavras de bondade; e para ter equilíbrio, ande com o conhecimento de que você nunca está sozinho.^Audrey Hepburn
A bondade nas palavras cria confiança. A bondade em pensamento cria profundidade. Bondade em doar cria amor.^Lao Tzu
Se você não sabe para onde está indo, qualquer estrada o levará lá.^Lewis Carroll
Estar interessado na mudança das estações é um estado de espírito mais feliz do que estar perdidamente apaixonado pela primavera.^George Santayana
O que é importante na vida é a vida, e não o resultado da vida.^Johann Wolfgang von Goethe
Quando acordo, espero que as coisas estejam bem. Se não forem, tento tentar torná-los o melhor que puder, porque sei que vou ter que viver esse dia de qualquer maneira. Então, por que não tentar aproveitá-lo ao máximo, se puder? Alguns dias, eles funcionam um pouco melhor do que outros, mas você ainda tem que sempre tentar.^Dolly Parton
Seja quem você é e diga o que você sente porque aqueles que importam não importam e aqueles que importam não importam.^Dr. Seuss
É um ótimo começo, ser capaz de reconhecer o que te faz feliz.^Lucille Ball
A escuridão não pode expulsar a escuridão; só a luz pode fazer isso. O ódio não pode expulsar o ódio; só o amor pode fazer isso.^Martin Luther King, Jr.
Nada grande é criado de repente, mais do que um cacho de uvas ou um figo. Se você me disser que deseja um figo. Eu respondo que deve haver tempo. Deixe-o primeiro florescer, depois frutificar e depois amadurecer.^Epictetus
Qualidade não é um ato, é um hábito.^Aristotle
Nossa identidade inclui nosso mundo natural, como nos movemos através dele, como interagimos com ele e como ele nos sustenta.^David Suzuki
Devemos abrir mão da vida que planejamos, para aceitar aquela que nos espera.^Joseph Campbell
Não são necessárias muitas palavras para falar a verdade.^Chief Joseph, Nez Perce
Muito pouco é necessário para ter uma vida feliz; está tudo dentro de você, na sua maneira de pensar.^Marcus Aurelius
Somente quando realmente soubermos e compreendermos que temos um tempo limitado na terra - e que não temos como saber quando nosso tempo acabou, começaremos a viver cada dia ao máximo, como se fosse o único nós tínhamos.^Elisabeth Kubler-Ross
Faça as coisas difíceis enquanto são fáceis e as grandes enquanto são pequenas. Uma jornada de mil milhas deve começar com uma única etapa.^Lao Tzu
Alguém está sentado na sombra hoje porque alguém plantou uma árvore há muito tempo.^Warren Buffett
Um hoje vale dois amanhãs.^Benjamin Franklin
Nós sabemos o que somos, mas não sabemos o que podemos ser.^William Shakespeare
Sempre acreditei, e ainda acredito, que qualquer boa ou má sorte que possa surgir em nosso caminho, podemos sempre dar um significado e transformá-la em algo de valor.^Hermann Hesse
Descansar não é ociosidade, e deitar às vezes na grama sob as árvores em um dia de verão, ouvindo o murmúrio da água ou observando as nuvens flutuando no céu, não é uma perda de tempo.^John Lubbock
Há algo infinitamente curativo nos repetidos refrões da natureza - a certeza de que o amanhecer vem após a noite, e a primavera após o inverno.^Rachel Carson
Vamos fazer nosso futuro agora, e vamos tornar nossos sonhos realidade de amanhã.^Malala Yousafzai
Tenha um coração que nunca endurece e um temperamento que nunca se cansa e um toque que nunca machuca.^Charles Dickens
Aprender a ficar quieto, realmente ficar quieto e deixar a vida acontecer - essa quietude se torna um brilho.^Morgan Freeman
O que é a vida? É o clarão de um vaga-lume à noite. É a respiração de um búfalo no inverno. É a pequena sombra que corre pela grama e se perde no pôr do sol.^Blackfoot
E esta, nossa vida, isenta de assombração pública, encontra línguas nas árvores, livros nos riachos, sermões nas pedras e o bem em tudo.^William Shakespeare
A vida é mais do que aumentar sua velocidade.^Mahatma Gandhi
O que você obtém ao atingir seus objetivos não é tão importante quanto o que você se torna ao atingir seus objetivos.^Zig Ziglar
A saúde é o maior ganho, o contentamento a maior riqueza, a fidelidade o melhor relacionamento, a liberdade a maior felicidade.^Buddha
O verão indiano da vida deve ser um pouco ensolarado e um pouco triste, como a estação, e infinito em riqueza e profundidade de tom, mas nunca apressado.^Henry Adams
Há uma harmonia no outono e um brilho em seu céu, que durante o verão não é ouvido ou visto, como se não pudesse ser, como se não tivesse sido!^Percy Bysshe Shelley
Nunca pule em uma pilha de folhas com uma ventosa molhada.^Linus Van Pelt
Se você deseja fazer uma torta de maçã do zero, você deve primeiro inventar o universo.^Carl Sagan
Você tem cérebro em sua cabeça. Você tem pés em seus sapatos. Você pode se orientar em qualquer direção que escolher. Você esta por sua conta. E você sabe o que sabe. E VOCÊ é quem vai decidir para onde ir...^Dr. Seuss
Em cada promontório, em cada praia sinuosa, em cada grão de areia está a história da terra.^Rachel Carson
I learned this, at least, by my experiment: that if one advances confidently in the direction of his dreams, and endeavors to live the life which he has imagined, he will meet with a success unexpected in common hours.^Henry David Thoreau
A vida não é encontrar a si mesmo. A vida é sobre como criar a si mesmo.^George Bernard Shaw
Se você construiu castelos no ar, seu trabalho não precisa ser perdido; é onde eles deveriam estar. Agora coloque as fundações sob eles.^Henry David Thoreau
Saber que podemos ser amados exatamente como somos nos dá a melhor oportunidade de nos tornarmos as pessoas mais saudáveis.^Fred Rogers
Freqüentemente, fala-se de brincar como se fosse um alívio para um aprendizado sério. Mas para as crianças, brincar é um aprendizado sério. Brincar é realmente o trabalho da infância.^Fred Rogers
Quanto mais alguém faz, vê e sente, mais é capaz de fazer e mais genuína pode ser a apreciação de coisas fundamentais como o lar, o amor e a compreensão do companheirismo.^Amelia Earhart
Eu ofereci paz hoje? Eu trouxe um sorriso ao rosto de alguém? Eu disse palavras de cura? Eu deixei de lado minha raiva e ressentimento? Eu perdoei? Eu amei? Estas são as verdadeiras questões. Devo confiar que o pouco de amor que semeio agora dará muitos frutos, aqui neste mundo e na vida por vir.^Henri Nouwen
Com o que obtemos, podemos ganhar a vida; o que damos, no entanto, torna uma vida.^Arthur Ashe
Bondade é a linguagem que os surdos podem ouvir e os cegos podem ver.^Mark Twain
Somos o que fingimos ser, por isso devemos ter cuidado com o que fingimos ser.^Kurt Vonnegut
Hoje você é você! Isso é mais verdadeiro do que verdade! Não há ninguém vivo que seja você, mais do que você!^Dr. Seuss
Assim como um dia bem passado traz um sono feliz, uma vida bem passada traz uma morte feliz.^Leonardo da Vinci
Se você está atravessando o inferno, continue.^Winston Churchill
Minha missão na vida não é apenas sobreviver, mas prosperar; e fazer isso com alguma paixão, alguma compaixão, algum humor e algum estilo.^Maya Angelou
Você nunca será feliz se continuar a buscar em que consiste a felicidade. Você nunca viverá se estiver procurando pelo sentido da vida.^Albert Camus
Em habitação, more perto do solo. Ao pensar, mantenha-se ao simples. Em conflito, seja justo e generoso. Ao governar, não tente controlar. No trabalho, faça o que você gosta. Na vida familiar, esteja completamente presente.^Lao Tzu
O caráter é como uma árvore e a reputação como uma sombra. A sombra é o que pensamos dela; a árvore é a coisa real.^Abraham Lincoln
A sabedoria não é um produto da escolaridade, mas da tentativa ao longo da vida de adquiri-la.^Albert Einstein
A vida não é uma questão de marcos, mas de momentos.^Rose Kennedy
A natureza está se esforçando muito para que tenhamos sucesso, mas ela não depende de nós. Não somos o único experimento.^R. Buckminster Fuller
É o mais rico quem se contenta com o mínimo, pois o conteúdo é a riqueza da natureza.^Socrates
Nunca é tarde demais para ser o que você poderia ter sido.^George Eliot
Não podemos impedir que o inverno ou o verão cheguem. Não podemos parar a primavera ou o outono, ou torná-los diferentes do que são. Eles são presentes do universo que não podemos recusar. Mas podemos escolher com que contribuiremos para a vida quando cada um chegar.^Gary Zukav
No auge do inverno, finalmente aprendi que havia em mim um verão invencível.^Albert Camus
O que se chama de gênio é a abundância de vida e saúde.^Henry David Thoreau
Não há erro mais fatal do que aquele que consome a maior parte de sua vida ganhando a vida.^Henry David Thoreau
Todos têm dentro de si uma boa notícia. A boa notícia é que você não sabe o quão bom pode ser! Quanto você pode amar! O que você pode realizar! E qual é o seu potencial!^Anne Frank
Portanto, certifique-se de que, ao pisar, pise com cuidado e muito tato. E lembre-se de que a vida é um grande ato de equilíbrio. E você terá sucesso? Sim! Você vai, de fato! (98 e ¾ porcento garantido)^Dr. Seuss
Não julgue cada dia pela colheita que você colhe, mas pelas sementes que você planta.^Robert Louis Stevenson
Todo trabalho que eleva a humanidade tem dignidade e importância e deve ser realizado com esmerada excelência.^Martin Luther King, Jr.
Nada faz a terra parecer tão espaçosa a ponto de ter amigos à distância; eles fazem as latitudes e longitudes.^Henry David Thoreau
Quanto mais claramente pudermos focalizar nossa atenção nas maravilhas e realidades do universo ao nosso redor, menos teremos o gosto pela destruição.^Rachel Carson
A felicidade é uma borboleta que, quando perseguida, está sempre além do seu alcance, mas que, se você se sentar calmamente, pode pousar sobre você.^Nathaniel Hawthorne
Fui para o bosque porque queria viver deliberadamente, para enfrentar apenas os fatos essenciais da vida, e ver se não conseguia aprender o que ela tinha a ensinar, e não, quando viesse a morrer, descobrir que não tinha vivido.^Henry David Thoreau
Nada é impossível, a própria palavra diz 'eu sou possível'!^Audrey Hepburn
Vamos pensar o impensável, vamos fazer o que pode ser desfeito. Vamos nos preparar para lutar com o próprio inefável, e ver se não podemos eliminá-lo, afinal.^Douglas Adams
Não há valor na vida, exceto o que você escolhe dar a ela e nenhuma felicidade em qualquer lugar, exceto o que você mesmo traz para ela.^Henry David Thoreau
Não há erros, apenas acidentes felizes.^Bob Ross
Por que deveríamos estar com tanta pressa de ter sucesso, e em empreendimentos tão desesperados? Se um homem não acompanha o ritmo de seus companheiros, talvez seja porque ouve um baterista diferente.^Henry David Thoreau
Quando você nasceu, você chorou e o mundo se alegrou. Viva sua vida para que quando você morrer, o mundo chore e você se alegre.^Cherokee
As pessoas sacrificam o presente pelo futuro. Mas a vida está disponível apenas no presente. É por isso que devemos caminhar de tal forma que cada passo nos leve ao aqui e agora.^Thich Nhat Hanh
As pessoas geralmente são tão felizes quanto decidem ser.^Abraham Lincoln
Freqüentemente, é preciso alguma calamidade para nos fazer viver no presente. Então, de repente, acordamos e vemos todos os erros que cometemos.^Bill Watterson
O sol, com todos aqueles planetas girando em torno dele e dependentes dele, ainda pode amadurecer um cacho de uvas como se não tivesse mais nada no universo para fazer.^Galileo Galilei
Eu aceito o caos, não tenho certeza se ele me aceita.^Bob Dylan
Que estranho que a natureza não bate, e ainda não se intromete!^Emily Dickinson
A filosofia de uma pessoa não é melhor expressa em palavras; é expresso nas escolhas que fazemos ... e as escolhas que fazemos são, em última análise, nossa responsabilidade.^Eleanor Roosevelt
Mesmo as estações formam um grande círculo em suas mudanças, e sempre voltam para onde estavam. A vida de um homem é um círculo da infância à infância, e assim é em tudo onde o poder se move.^Black Elk
Acho que o mais importante é se manter ativo e esperar que sua mente continue ativa.^Jane Goodall
Não importa o quão devagar você vá, contanto que você não pare.^Confucius
Fui educado nos ritmos da montanha, ritmos nos quais a mudança nunca foi fundamental, apenas cíclica. O mesmo sol aparecia todas as manhãs, varria o vale e se punha atrás do pico. As neves que caíam no inverno sempre derretiam na primavera.^Tara Westover
A meu ver, toda vida é um monte de coisas boas e coisas ruins. As coisas boas nem sempre suavizam as coisas ruins, mas vice-versa, as coisas ruins nem sempre estragam as coisas boas ou as tornam sem importância.^11º Doutor-Doctor WHo